---
layout: default
title:  Правила користування сайтом
fullUrl: fullUrl
---

**ПРАВИЛА КОРИСТУВАННЯ САЙТОМ**

Дані правила поширюються на всіх (як справжніх, так і майбутніх) відвідувачів і користувачів сайту [{{ site.github.url }}]({{ site.github.url }})/ (надалі – сайт). Використовуючи матеріали сайту, користувач висловлює свою згоду з даними правилами.

**Загальна правова інформація** 

Дія правил користування цим сайтом поширюється як на фізичних, так і на юридичних осіб. 

Компанія ТОВ "Хмельницькгаз збут" , (далі - "Власник") залишає за собою право змінювати дані, послуги та продукцію в будь-який час без попереднього повідомлення. Посилання на продукцію і послуги третіх осіб робиться в інформаційних цілях і не має на увазі, що Власник їх підтримує або рекомендує. 

**Захист авторських прав** 

Всі права на інформацію, розміщену на даному сайті, належать Власнику. 

Зміна матеріалів або використання їх за іншим призначенням є порушенням авторських прав. 

У разі порушення правил користування цим сайтом компанія залишає за собою право застосувати до порушників всі допустимі законом запобіжного заходу та захисту своїх порушених прав. 

На інших сторінках цього сайту можуть міститися інші зауваження про права власності та інформація про авторські права; містяться в них положення також повинні бути враховані і дотримані. 

**Обмежена ліцензія** 

Вся інформація даного сайту захищена авторськими правами. Дана інформація не може бути відтворена ні в якій формі, ніякими засобами без попереднього письмового дозволу Власника. За письмовим дозволом звертатися за контактною інформацією, розміщеною на сторінці за адресою: [{%- include vars.html ownerUrl="1" -%}]({%- include vars.html ownerUrl="1" -%})

Всі інші дії будуть витлумачені як непряме, навмисне або будь-яке інше привласнення ліцензії або прав на патент, торгову марку або присвоєння авторських прав Власника чи третьої особи. 

**Вимоги до розміщення коду посилання на наш сайт** 

Перераховані нижче вимоги є обов'язковими і недотримання їх означає порушення обмеженою ліцензії з усіма витікаючими наслідками. 

1.  Код посилання на наш сайт повинен розміщується без змін і модифікацій. 
2.  Сторінка, де розміщений код нашого посилання повинна бути відкрита для індексування пошуковими системами (відсутність заборони на індексування у файлі robots.txt , відсутність тегів і, переходів через скрипт та інших методів , що перешкоджають індексуванню нашого лінку). 
3.  Наявність посилання з головної сторінки сайту на каталог ресурсів (якщо наше посилання розміщується в каталозі ресурсів). 
4.  Можливість дістатися, не більше ніж за 3 переходу (кліка) по сайту, на сторінку, де, можливо, буде розміщена наше посилання. Приклад: Головна сторінка -> Каталог ресурсів - > Розділ каталогу - > Сторінка з нашим посиланням. 
5.  Посилання на наш сайт має бути прямим. 

**Звільнення від відповідальності**

У тій мірі, в якій це дозволено законодавством, Власник сайту і пов'язані з ними компанії, директори, відповідальні керівники, співробітники, агенти, підрядники, наступники або довірені особи не несуть відповідальність за будь-який збиток, що випливає прямо або побічно з використання даного сайту або якого - або іншого сайту, пов'язаного з даним сайтом. Ні за яких обставин відповідальність за наслідки, які прямо або побічно спричинило за собою використання інформації, розміщеної на цьому сайті, не може покладатися на Власника сайту і бути підставою для їх судового переслідування. Власник сайту не заявляє і не гарантує, що який-небудь файл або програма, які можна завантажити з даного сайту і / або використовувати за його допомогою, вільних від помилок, вірусів, дефектів та інших факторів, які можуть завдати шкоди даним, а також апаратному або програмному забезпеченню користувача. 

Послуги сайту надаються за принципом "як є" без гарантій будь-якого роду як прямих, так і непрямих. Користувач в добровільному порядку відмовляється від судового переслідування Власника сайту і відшкодування можливої шкоди, заподіяної шкоди Користувачеві. 

Ні адміністрація сайту, ні її партнери чи співробітники не гарантують безперебійної та безпомилкової роботи сайту; також вони не гарантують, що такими будуть як результати, отримані в ході використання сайту, так і точність і застосовність його матеріалів. 

Власник сайту не несе ніякої відповідальності перед Користувачем або третіми особами за можливий збиток, пов'язаний з використанням інформації або матеріалів, розміщених на даному сайті. 

**Точність інформації** 

Власник докладатиме всіх зусиль, щоб забезпечити точність і актуальність даних, що містяться на цьому сайті. У представленій на цьому сайті інформації можуть зустрітися технічні неточності або друкарські помилки. Власник не бере на себе жодної відповідальності за точність інформації, що надається на сайті, і весь ризик використання такої інформації покладається на Користувача. 

**Посилання на сайти третіх осіб** 

Даний сайт може містити інформацію про сайти третіх осіб. Перехід на будь-який інший Інтернет -ресурс, пов'язаний з даним сайтом, здійснюється на страх і ризик Користувача. Власник не несе відповідальності за точність інформації, даних, поглядів, порад або заяв, зроблених на цих сайтах. Посилання на продукцію і послуги третіх осіб робиться в інформаційних цілях і не має на увазі, що Власник їх підтримує або рекомендує або несе за це відповідальність. 

**Зміна умов** 

Власник сайту може час від часу вносити зміни до вищезазначених правила користування сайтом. Проглядаючи даний сайт, Ви приймаєте зобов'язання дотримуватися цих правил, тому Ви повинні перевіряти їх при кожному новому відвідуванні сайту.
